Apakah ada sesuatu yang
kamu sembunyikan dariku?
Beri tahu saya.
Apakah Anda memiliki keberanian
untuk mendengar kebenaran?
Saya juga tidak punya
keberanian untuk menikah.
Tapi aku di sini di depanmu.
Katakan padaku, Agastya.
Sebenarnya, Guddan, aku...
Anda takut, bukan?
Rashi!
Siapa anak itu?  Kamu atau aku?
Gadis nakal!
Pops, bisakah kita menonton
film malam seperti sebelumnya?
Sekarang, bahkan ibu pun bersama kami.
Tunggu sebentar.
Hei...
- Pilih filmnya.
Tidak. Pertama, Anda harus belajar.
Kalau begitu, kamu bisa menonton filmnya.
Ayo, bangun.
Ayahmu tidak peduli dengan
pelajaranmu, tapi aku peduli.
Ayo.  Bangun.
Ibu tolong.
- Tidak ada pemerasan emosional.
Saya akan membuatkan
jadwal untuk Anda, oke?
Jadwal waktu bermain,
waktu belajar, waktu layar...
Dan juga kelas dansa Anda.
Semuanya.
Selain bersenang-senang, saya
juga akan mengajari Anda disiplin.
Pops Anda hanya suka bersenang-senang.
Oh halo!
Sampai hari ini, saya
telah menjaga Rashi.
Oh ya!
Itu sebabnya... Lihatlah dia.
Hingga saat ini, Rashi
belum mengembangkan
minat pada mata
pelajaran apa pun.
Dia hanya tertarik pada
SRK, Salman Khan dan...
Dan aku ingin tahu siapa lagi.
Ibu Choti Mata Empat, bukan
begitu caramu mengatakannya.
Lakukan seperti ini.
Oke terserah.
Tapi saat ini, kamu
perlu belajar.  Oke?
Ayo.  Ayo.
Dengar, kalian berdua bisa
melakukan apapun yang kalian mau.
Tapi aku akan melakukan apa yang aku suka.
Karena aku bukan anak kecil.
Saya seorang pria dewasa.
Bu, lihat Pops.
Dia tidak mendengarkanmu.
Bahkan aku tidak akan mendengarkanmu.
Memang benar
orang mengatakan itu
untuk seorang istri,
menangani suaminya
lebih sulit daripada
menangani seorang anak.
Tapi aku Guddan.
Aku tidak akan membiarkan mereka pergi begitu saja.
Hei... Mata Empat!
Cobalah untuk mengambilnya dariku.
Anda tidak akan mendapatkannya.
Pertama, dia akan belajar.
Lalu, dia bisa menonton film.  Ayo.
Hai...
Tidak tidak...
Anda tidak bisa menerimanya.
Mundur.  Tidak, Anda tidak akan mendapatkannya.
- Berikan padaku.
Dia akan belajar dulu,
baru dia bisa menonton film.
Aku bilang, berikan padaku.
- TIDAK.
Rashi, lihat ini.  Saya menang.
Ayo.
“Sepertinya mereka menikmatinya.”
'Biarkan aku merusak kesenangannya.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Rashi, tinggalkan kami.
Saya sangat menyesal atas
apa yang terjadi saat baby shower.
Niatku tidak salah.
Tidak apa-apa, Nia.  Saya mengerti.
Aku membawa tanaman mawar
ini untuk meminta maaf padamu.
Sebagai hadiah.
Jangan lupa menyirami
tanaman ini setiap hari.
Kalau tidak, ia akan layu
sebelum bisa tumbuh.
Dan satu hal lagi.
Simpan dengan aman.
Biasanya orang terpesona
dengan keindahan
bunga mawar dan
melupakan durinya.
Hati-hati.
Jangan biarkan mereka menusukmu.
Saya akan berangkat.
Anda berhati-hati.
'Guddan, aku akan menjadi
duri terbesar dalam dagingmu.'
'Tunggu dan lihat saja.'
Kenapa Nia masih di sini?
Saya tidak suka dia
datang ke sini lagi dan lagi.
Lupakan.
Ibu akan berbicara dengannya.
Agastya.
aku hanya berharap
bahwa keputusanku untuk mempertahankan
pernikahan kami tidaklah salah.
Semoga awal baru ini membawa
kebahagiaan dalam hidup kita.
Aku sudah bertekad untuk
mempertahankan hubungan kami
setelah dikhianati
beberapa kali.
Saya harap apa yang terjadi benar.
Jika ada yang tidak beres sekarang,
Saya tidak akan bisa menoleransinya.
Guddan, ada sesuatu yang
perlu kukatakan padamu.
Guddan!  cewek!  Turun kebawah!
Ibu memanggilku.
Saya akan berangkat.
Kita akan bicara nanti.
Kamu siap.
'Mengapa Pushpa membuka
toko perhiasan di sini?'
Kemarilah, Guddan.
Saya telah memesan
ini khusus untuk Anda.
Ini adalah hadiah kecil dari pihakku.
Ibu, ini sangat mahal.
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga Birla.
Adalah tanggung jawab Anda
untuk memberi kami ahli waris.
Lagi pula, hubungan apa pun
yang telah kita jalin hingga saat ini...
Yah, aku telah bersikap kasar padamu.
aku telah memarahimu.
Anggap saja ini sebagai
kompensasi untuk itu.
Mari kita mulai dari hari ini.
Ini gelang keluargaku.
Anda akan memakai ini mulai hari ini.
Lihat betapa indahnya
tampilannya di tangan Anda.
Anda menyukai mereka?
Ya.
Bu, apa yang terjadi?
Hati-hati.
Hey gadis!
Tahukah kamu betapa
mahalnya perhiasan ini?
Pergi dari sini!  Pergilah!
Ini adalah untuk Anda.
Ibu, ini sangat indah.
Terima kasih telah menunjukkan begitu banyak cinta.
Tapi bukan ini yang
kuinginkan darimu.
Saya ingin sesuatu yang lain.
Tanyakan apa pun yang Anda inginkan.
Uang tidak menjadi masalah.
Saya tahu Anda akan mengatakan ini.
Saya ingin
bahwa kamu harus menerima
Rashi sebagai cucumu
dan mencintainya seperti
kamu mencintai Agastya.
Kamu juga telah menerimaku.
Bisakah kamu melakukan ini untukku?
Terima kasih IBU.
Hari ini, kamu telah membuatku sangat
bahagia dengan memenuhi keinginanku.
Dan aku tahu bahwa
Rashi juga sangat bahagia.
Ibu, aku bertanya-tanya
jika saya bisa memasak sesuatu
yang istimewa untuk merayakan ini.
Jika Anda mengizinkan.
Tentu saja.
Anda mempunyai hak atas
rumah ini dan juga dapurnya.
Anda dapat membuat apa pun yang Anda suka.
Dengan begitu, Anda pun
akan melakukan ritual memasak.
Oke.
'Saya menerima semua tuntutan
Anda, baik sah maupun tidak sah'
'karena tujuan saya adalah mencapai
sesuatu yang jauh lebih besar dari ini.'
'Tapi, begitu aku mendapatkan apa yang kuinginkan,'
'kalau begitu lihat apa yang aku lakukan, Guddan.'
Saya telah menambahkan
bahan khusus ayah di 'sevaiya' ini.
Saya harap semua orang menyukainya.
Mie Thailand Rashi juga sudah siap.
Mengapa saya tidak dapat melihat
apa pun melalui kacamata saya?
Terima kasih, Guddan.
Apa yang kamu lakukan untuk Rashi,
terima kasih banyak untuk itu.
"Aku adalah mimpi"
"itu akan mencerahkan
matamu di malam hari."
"Aku adalah bulan"
"yang tergantung di langitmu."
"Aku meninggalkanmu dengan desahanku."
"Aku meninggalkanmu dengan kenangan."
“Nasib membuat kita tidak sadar.”
"Aku milikmu."
"Kau milikku."
"Pertemuan dengan takdir"
"mempertemukan
dua roh yang sama."
Bu, cepat bawakan makanannya.
Saya sangat lapar.
Kamu... Apakah kamu memerlukan sesuatu?
Kenapa kamu datang kesini?
Itu aneh.
aku membantumu,
dan kamu menanyaiku
alih-alih berterima kasih padaku!
Saya bisa membantu diri saya sendiri.
Anda tidak pernah menjadi manajer yang baik.
Saya bisa melihatnya.
Apa gunanya memakai
kacamata saat berkabut?
Itu bukan kesalahan kacamataku.
Beberapa hal mengaburkan otak saya.
Karena saya tidak berpikir matang
sebelum mengambil keputusan.
Kami menikah.
Namun tanpa pikir panjang aku memutuskan
untuk mempertahankan hubungan kami.
Guddan, aku perlu
memberitahumu sesuatu.
Agastya, kita bisa bicara lagi nanti.
Saya sangat sibuk.
Guddan, ini penting.
Saya tahu, tetapi Anda dapat
melihat apa yang saya lakukan, bukan?
Saya harus memasak makanan untuk semua orang.
Silakan keluar dan
duduk bersama yang lain.
Biarkan saya berkonsentrasi memasak.
Anda akan memakai kacamata
hitam bahkan saat makan!
Lepaskan mereka.
dorong.
Saya sangat senang
dengan perilaku baru Anda.
Saya tidak punya pilihan lain.
Anda memperoleh sebagian, Anda kehilangan sebagian.
Sangat benar.
Wow!  Guddan membuat begitu banyak
hidangan dalam waktu sesingkat itu!
Ini adalah penyebaran yang cukup luas.
Kami punya satu setiap hari.
Mungkin Anda sudah lupa.
Ya aku tau itu.
Bu, cepat bawakan makanannya.
Saya sangat lapar.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Semua orang memandangnya
dengan penuh cinta.
Biarkan saya memberinya pelajaran.
Tuhan yang baik!
Apa yang dia lakukan?
Pose yang luar biasa, Pops!
Sangat bagus.
Kamu kecil...
- Nia!
Pergi dan bersihkan pakaianmu.
Dan dirimu sendiri juga.
Kalian berdua harus membawa Rashi keluar.
Belikan dia mainan baru, baju baru,
apapun yang dia
suka atas namaku.
Bagaimanapun dia adalah cucuku.
Lagi pula, kalian berdua adalah pengantin baru.
Anda berdua akan mendapat kesempatan
untuk menghabiskan waktu bersama.
Ini dia.  Ini adalah tanda
keberuntungan bagi Anda.
Semoga kamu selalu bahagia!
Kunjungi kuil terdekat dalam perjalanan Anda.
Satu hal yang
paling Anda butuhkan
saat memulai
perjalanan hidup baru
adalah berkah Dewi.
Ya.
Pergi.
Rashi, bisakah kita pergi?
Hore!
dorong.
Ini saat yang tepat.
Apa pun yang harus kita
lakukan, sekaranglah waktunya.